Данная дз довольно простая, и это здорово:

Усовершенствуем предыдущую домашку (которую разобрали на занятии) с помощью новых знаний:

Добавить в код программы три переменных (все три несут один смысл ):

Количество доступных билетов для покупки.

Три переменных потому что три варианта значений (задать три варианта значений : больше чем пассажиров, равно количеству пассажиров или меньше).



Сделать отдельный метод для проверки доступных билетов со следующей логикой:

Метод принимает количество доступных билетов и количество требуемых(как определить количество требуемых билетов ? по количеству пассажиров).



В случае, если количество доступных билетов больше чем требуется, то возвращаем из метода 1, если количество доступных == требуемых, то возвращаем 0, если количество доступных меньше, чем требуется, то возвращаем -1.



В основном коде , в зависимости от того , что возвращает метод! проверки количества доступных билетов сделать вызов отдельного метода с выводом сообщения для пользователя ,в котором перечислить : a) Достаточно или нет билетов, b) Какое количество билетов останется после покупки,если она возможна или сколько билетов не хватает.

Т.е. в этот метод надо передать результат работы метода проверки и количество оставшихся билетов или сколько билетов не хватает. И в зависимости от результата проверки выводить число билетов в остатке или число билетов тех что не хватает. Разницу по билетам вычислить до вызова этого метода.



Проверку на возможность приобрести необходимое количество билетов сделать после полного расчета стоимости полета.Что бы не менять существующий код, а дополнить его.



Программа должна работать для всех комбинаций доступных билетов. Но в обязательной части достаточно будет передать в метод проверки любое из трех значений количества билетов.(те использовать для примера любую из трех ранее заданных переменных с количеством)



Дополнительно, но не обязательно:



1) Добавить количество денежных средств на аккаунте пользователя, метод проверки достаточного количества средств для приобретения всех билетов. И итоговым вариантом выводить возможность приобретения билетов при достаточном количестве доступных билетов И (&& в условии) доступных денег на аккаунте.