Потренируемся в создании методов на примере путешествий. Предположим, что летим в путешествие , спланируем расходы :

Задать с помощью переменных в методе main :
a)Полную стоимость перелета - присвоить значение 0;
b)Стоимость одного авиабилета(направление выберите на ваш вкус),
c)Количество путешественников.
d)Направление путешествия. 
Задать значения для вышеуказанных переменных, кроме полной стоимости она - 0.

1)Сформировать приветствие в виде нескольких строк текста и вывести его в консоль из отдельного метода. Метод ничего не принимает и не возвращает.
В методе main вывести три переменные(стоимость одного билета, количество путешественников, направление ) в консоль с пояснением что выводим, полную стоимость пока не выводить.
Написать метод, который принимает в качестве параметров количество путешественников и стоимость авиабилета и возвращает полную стоимость перелета, рассчитанную по формуле (стоимостьБилета*количествоПутешественников) и присвоить в ранее заданную переменную полную стоимость. Полную стоимость перелета вывести в консоль с пояснением.
Вспомнить, что без денежных средств на отдыхе будет трудно и задать еще одну переменную с суммой доп расходов на одного человека.
Написать второй метод который принимает в параметрах сумму доп расходов и количество путешественников и возвращает полную стоимость доп расходов.
Вывести данную сумму в консоль с пояснением.

В заключении вывести общую стоимость путешествия вместе с заданным направлением, рассчитанную в отдельном методе - принимаемые параметры метода - результат работы двух ранее описанных методов.

Вывод в консоль должен быть только в методе main и методе приветствия, все остальные методы вывод не выполняют.

Опционально, на оценку и сдачу не влияет,если будет скучно :

Метод выводящий полную сумму путешествия, заменить на метод принимающий три параметра - стоимость авиабилета,количество путешественников и стоимость доп расходов на человека, внутри метода не дублировать расчеты из ранее написанных методов, а использовать уже готовые методы.